Getting Started With Swarm Mode

1. Initialise Swarm Mode
2. ketikan perintah docker swarm --help ==>maka akan menginisialisasi Mode Swarm
3. selanjutnya ketikan perintah docker swarm init==>yaitu  cara menambahkan lebih banyak node dan menggunakan kontainer di seluruh host ini.
4. selanjutnta ketikan perintah token=$(docker -H 172.17.0.87:2345 swarm join-token -q worker) && echo $token pada terminal yaitu untuk bergabung dengan clauser dengan perintah docker swarm join 172.17.0.87:2377 --token $token, selanjutnya ketikan  perintah docker node ls yaitu untuk melihat host yang aktif
5. selanjutanya ketikan perintah docker network create -d overlay skynet yaitu  akan membuat jaringan overlay baru yang disebut skynet.
6.selanjutnya ketikan perintah docker service create --name http --network skynet --replicas 2 -p 80:80 katacoda/docker-http-server yaitu mendefinisikan nama layanan yang disebut http dan itu harus dilampirkan ke jaringan skynet yang baru dibuat.
7.kemudiaan ketikan perintah docker ps ==>Ketika kontainer dimulai Anda akan melihatnya menggunakan perintah ps
8.selanjutnya ketikan perintah curl docker==>permintaan HTTP ke port publik, itu akan diproses oleh dua kontainer
9.selanjutnya ketukan perintah docker service ps http==>yaitu untuk melihat daftar semua tugas yang terkait dengan layanan di seluruh cluster
10.selanjutnya ketukan perintah docker service inspect --pretty http yaitu untuk t melihat detail dan konfigurasi layanan
11.selanjutnya ketukan perintah  docker node ps $(docker node ls -q | head -n1) ==>melakukan query pada masing-masing host
12.docker service scale http=5==>Perintah di bawah ini akan meningkatkan skala layanan http kami untuk berjalan di lima kontainer.